# YuNi – more Allegro more Repeat

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
しびれた視界に潜む
靄がかった汚れ払い
目覚めたそこに佇む
新しい地図
帆を張れ高らかに声上げろよ
拳上げろ
掲げたそのサインが僕らだけの旗
追い越せ (自分を)
止めない (止まらない)
間違いなくアレグロ 歴史断ち切って
生き抜け、何度でも形を変えても
手段、方法、ルールは問わないんだ
断ち切れ、邪魔になる存在の全てを
本当の自分を今見つける「Re:BORN:」
声が枯れてく 夢が覚めてく
まるでシンデレラの魔法が
解けてくように
…じゃあ頼らない
ツギハギだって構わない
己のマインドRevocate
正しい 間違い
シナプス通う熱はアレグロ
速度追い求めて
つまらない日々だって構わない
それが「歩み」なら
劈く咆哮それが歌になる Ah
繰り返す 僕を待ってる君がいるから
常に瞬間最大風速叩き出す
旗を握れ 声を上げろ
革命の準備は出来た
生き抜け、何度でも形を変えても
手段、方法、ルールは問わないんだ
アレグロ 繰り返せば、音速超える
いずれ光になる ノンフィクションになる
そびえたつ何もかもが邪魔をしてても
砕ける勢いで もっと速度上げ
本当の自分を今見つける「Re:BORN:」
```